1. Системот ќе овозможи приказ на листа на винариите.
2. Системот ќе овозможи додавање на нови винарии.	
2. Системот ќе овозможи на корисниците приказ на подетални информации при клик.
3. Системот ќе овозможи преглед на локациите за винариите преку интегрирана мапа.
4. Системот ќе овозможи приказ на одалеченоста до локациите на винариите.
5. Системот ќе овозможи приказ на насоките до одбраната винарија.
6. Системот ќе овозможи пребарување на винарии според рејтинг.
7. Системот ќе овозможи пребарување на винарии според одалеченост.
8. Системот ќе овозможи пребарување на винарии според локација.
9. Системот треба да овозможи додавање на нова винарија.
10. Системот треба да овозможи бришење на веќе непостоечка винарија.
11. Системот треба да овозможи оценување и коментирање на винариите од корисниците.
12. Системот ќе овозможи приказ на работно време на винариите.
13. Системот треба да биде поврзан со база на податоци во која се чуваат податоци за винариите.
14. Системот треба да овозможи можност за едитирање на доделен кориснички коментар или рејтинг.
15. Системот ќе овозможува креирање на листа на омилени винарии од страна на корисникот.
16. Системот ќе прави валидација на сите внесени податоци.