1. Системот треба да овозможи почетните корисници да пребаруваат винарии за помалку од 10 минути.
2. Системот треба да овозможи стручните корисници да пребаруваат винарии за помалку од 3 минути.
3. Системот треба да биде достапен 99% од времето за корисниците.
4. Системот треба да има интуитивен корисничкиот интерфејс.(нешто како 1 или 2, не мора да е тука).
5. Системот треба да овозможи вметнување на нова винарија од страна на сопствениот во пет или помалку минути.
6. Системот треба да издржи голем број на активни корисници без значаен пад на перформансите.
7. Системот треба да овозможи безбедна регистрација за сопствениците на винариите.
8. Системот треба да овозможи безбедна најава за сопствениците на винариите.
9. Податоците за сопствениците на винариите треба да бидат безбедно зачувани и енкриптирани.
10. Системот треба да овозможи заштита на податоците за винариите
11. Системот да ги прикажува локациите на винариите со 99% точност.
12. Системот треба редовно да ги ажурира податоците за винариите.
13. При пад на системот во 95% треба да се потребни помалку од 30 секунди за рестартирање на истиот.
14. Веб нападите да бидат детектирани во првата минута од нападот во 95% од случаите.
15. Системот треба да работи беспрекорно на различни уреди. 
Пр. мобилен телефон, компјутер, таблет, тв.
16. Системот треба да е достапна од различни browser-и.
17. Системот да биде лесно надградлив.
18. Кодот на апликацијата треба да биде уредно зачуван.
19. Ниту еден метод во класите не треба да надмине 50 линии код.
20. Кодот на апликацијата треба да биде достапен за сите развивачи на апликацијата.
21. Апликацијата треба да користи version-control системи за полесно следење на промени при развивање на истата.
22. Апликацијата ќе се гради со помош на Јава програмскиот јазик.
23. Апликацијата треба да користи SpringBoot framework при градење на истата.
24. Апликацијата треба да има документација која ќе биде достапна за сите развивачи на апликацијата и корисници на апликацијата.
25. Кодот на апликацијата не може да содржи кратенки на поимите и имињата кои ќе бидат употребени.
